А вот кстати и наш кофе.
Мы предлагаем вам попробовать кофе двух видов обжарки:
венской и французской.
— Спасибо.
Пробуйте.
Очень приятный. Приятный аромат.
Однако к разговору о цене.
Я не постесняюсь сказать, что имя нашей гостиницы,
как сказали бы англичане, станет самым ярким пером в вашей шляпе
Если бы я снял все перья со своей шляпы и сделал из них хвост, то я бы уже давно летал по воздуху.
Ну, а если серьезно — мы гарантируем бесперебойные поставку великолепного кофе по цене 15 долларов, что вполне соответствует ее качеству.
Ну что ж, под воздействием этого чудесного аромата я готов сделать очень смелое предложение.
Если вы поставите нам оборудование бесплатно (о чем говорил ваш сотрудник)
то мы, вероятно, готовы будем подвинуться на 1 доллар.
К сожалению... к великому сожалению, ваше предложение в 10 долларов за килограмм,
при всем уважении к вашей гостинице, для нас абсолютно неприемлемо.
Но у меня встречное предложение к вам:
мы гарантируем поставки кофе за 14 долларов и постараемся предоставить оборудование с минимальной арендной платой.